---
title: "🕵️‍♂️ Географічний Шерлок: як наші вихованці розплутували таємниці планети!"
---

Наука — це завжди захопливий пошук істини! Сьогодні вихованці нашого літнього майданчика дитячого дозвілля «Веселка» перетворилися на детективів міжнародного рівня під час природничо-географічного слідства «Географічний Шерлок». 😎🔍

Щоб знайти ключі до найскладніших загадок нашої планети, команди крок за кроком проходили заплутані інтелектуальні випробування. 🧠💪👀👂

Завдяки гострому розуму, методу дедукції та залізній командній роботі всі заплутані «справи» було успішно розкрито, а географічні ребуси — розгадані! 💥

Вивчати навколишній світ — це неймовірна пригода, яка захоплює з першої хвилини. Наша планета ховає ще безліч таємниць, які нам тільки належить пізнати попереду! 🚁🛳️✈️🛰️

Дякуємо юним нишпоркам за драйв, логіку та командний дух! Ви — справжні профі! 🎯❤️

<Carousel />
